При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове тестирование пропущенабуква "с". Сейчас Тетирование, а должно быть Тестирование. 
3. В слове Windows пропущена буква "w". Сейчас Windos, а должнобыть Windows 
4. В заголовке "Основные инструменты" три ошибки: в слове "основные" две буквы "ы" в слове инструменты первая буква заглавная и пропущена буква "с". Сйчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"

Файл cmd.html.
1.Нет кнопки "Вернуться на главную". Исправлено.
2.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3.Написано copy-копирует файлы в другое место, а должно copy-указывает расположене, в которое в которое нужно скопировать файл.
4.Написано dir- изменить каталог, а должно быть dir- просмотр текущей директории.
5.Написано make dir, а должно быть mkdir.
6.Написано date- выводит или устанавливает системное время, а должно быть: позволяет просмотреть дату и врея.
7.Написано time- выводит или устанавливат текущую дату, а должно: показывает время, прошедшее с момента запуска до завершения работы программы.
8.Написано hostname- отображает имя компьютера, а должно быть: имя локального хоста, строковый идентификатор.


Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда mv означает переместить файл изодной папки в другую
3. mkdir - создать папку

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" вела на mac.html. Исправлено .
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
